#### Комплектность

На объект выезд осуществляется с подготовленным BeeToo.Controller - с запрограммированым на нем "Flow", - а также с ноутбуком, на котором есть редактор кода и актуальная версия интерфейса объекта, либо устройством, на которое установленна программа EverBee с необходимым в ней проектом.

Главная задача - проверить работу инженерных систем при работе через интерфейс  - включание света, теплого пола, работу штор, работу сценариев, наличие "фитбеков" на интефрейсе при включении и отключении того же света.

Интерфейс запускается либо на ноутбуке, либо на конкретном устройстве. На ноутбуке интерфейс загружается через браузер.

Проводить проверку лучше всего все же на ноутбуке. В случае необходимости это позволяет в проекте интерфейса произвести правки - исправить topic, добавить кнопку управления, исправить положение кнопок.

Проводить проверку на устройстве рекомендуется только после проверки работы систем с ноутбука.



#### BeeToo.Controller.

Контроллер необходимо подключить в сеть объекта и открыть его содержимое, предварительно узнав его IP-адрес.

порт для открытия - 1880.

Чтобы открыть контроллер в браузере в адресной строке надо ввести `"IP-адрес:1880."`



#### GIU

Чтобы связать интерфейс и контроллер в единую сеть, необходимо ноутбук подключить к сети объекта, запустить интерфейс и подключить его к IP-адресу контроллера. Порт  8383. 



#### Проверка

После подключения контроллера и интерфейса к сети проводится проверка работоспособности интерфеса обеспечить управление на объекте.







